
2012/09 - versión 1.2.1
 * Solicitud de permisos de administrador bajo Windows 7 y Vista durante la 
   instalación.
 * Selección de directorio de PATs durante la instalación bajo Windows.
 * Acceso directo al archivo de cambios en el menú de aplicación bajo Windows.

2010/12 - versión 1.2.0
 * La referencia en la herramienta de creación de mapas deberá permitir la
   visualización de nombres más extensos de las capas desplegadas.
 * El resultado de las mediciones deberá figurar en la referencia de la
   herramienta de creación de mapas.
 * Al crear una anotación el texto introducido para la misma deberá utilizarse
   también para definir el nombre del elemento anotación.

2010/03 - versión 1.1.0
 * Herramienta de Zoom 1:1 con la imagen desplegada.
 * Herramienta de Zoom por área de interés.
 * Navegación limitada al raster visualizado.
 * Soporte distintos tipos de datos para los elementos terreno.
 * Utilización de la georreferencia en vectores de puntos en 3D.
 * Mantener posición de la cámara 3D cuando se cambian propiedades del terreno.
 * Incorporar velocidades bajas de cámara para una mejor navegación.
 * Velocidades de cámara "adaptadas" al hardware en que corre la aplicación.
 * Asociación de .pat en el sistema operativo.
 * Icono de elemento vectorial de acuerdo al tipo.
 * Nombre de la capa raster en la leyenda del mapa.
 * Botones toggle para los elementos del mapa.
 * Habilitación inteligente de botones según esté disponible la funcionalidad.
 * Diseño de escala mejorado.
 * Herramienta de localización.
 * Herramienta de GPS.
 * Herramienta de impresión HTML.
 * Bibliotecas de estilos vectoriales según elemento/herramienta.
 * Resultados medición en tiempo real.
 * Filtro de archivos según contexto.

2009/09 - versión 1.0.4
 * Las esferas en la vista 3D estan apoyadas sobre el terreno.
 * La herramienta de consulta 3D muestra sólo los hipervínculos asociados a la
   esfera seleccionada sin incluir las que están cerca.
 * Validación del texto que se ingresa en las coordenadas de navegación.
 * Corrije una discontinuidad en la textura en la vista 3D.
 * Realiza verificaciones más rápidas durante la creación de vectores.
 * Corrección para que genere PATs con elementos vectoriales creados por
   las herramientas de edición.
 * Verifica que el vector este abierto antes de salvarlo para polígonos y líneas.
 * Maneja el Nombre, Directorio y Archivo de PAT en forma más robusta.
 * Incluye versión de la aplicación en los .pat y configuracion.xml
 * Filtro de imagenes corregido para que funcione en linux.

2009/02 - versión 1.0.0
 * Versión Inicial
